Lei ti sostituisce. Ormai io i copy li
faccio con c' GPT. I copyriit sono
cuginati. In realtà non è Lei a
sostituirti, ma chissà usarlo meglio di
te. Ecco i personaggi. Boomer, quello
che non crede nelle dice che l'oberal
lavora a tutti. terrificato, sta
piangendo. La media di mercato. Sono
tutte quelle persone che hanno sentito
parlare di AI e sì, lo usano, ma poco è
male. Oggi sei tu un po' meglio della
media perché segui gente come me, quindi
lo usi lei, ma devi ancora capire come
far sì che ti faccia fare più profitto.
Freelancer top, agenzie top e persone
come me sono quelli che usano l'AI per
fare di più, più velocemente, fare cose
che un tempo neanche sapevano fare e
soprattutto riuscire a guadagnare di più
grazie alle AI. balene, sto parlando di
corporazioni che fanno tipo 100 milioni
più l'anno, banche multinazionali,
mobiinti, organizziamoli dal più al meno
profittevole. I boomer stanno già
perdendo clienti e lavoro. Resti in
fucking peace. La media di mercato che
resta a galla un po' fatica. Tu sei
messo giusto un po' meglio perché sei
più gente come me, ma non lo stai ancora
veramente sfruttando. Le agenzie e gli
autonomi che lo usano per davvero sono
già avanti e già guadagnano di più
proprio grazie a robe come le ha e poi
le balene sono semplicemente
irraggiungibili. Tu devi capire come
spostarti da qui a qui perché perché se
non ti aggiorni continuerai a rimanere
indietro e il mercato va avanti. Ottobre
2022, usci GPT, ma da quel momento, fino
ad ora, sei stato dietro a tutte le
news? Sai come fare degli agent? Sai
come automatizzare processi? Sai come
scrivere una sales page con gli A senza
che faccia schifo? Se la risposta è no,
oppure se sei giusto un po' titubante,
sei rimasto indietro? Stai ancora
scrivendo a C GPT, dammi cinque idee per
una mail? La tecnologia è partita da
qui. Anche tu eri lì all'inizio, ma
adesso siamo qui. E tu sei rimasto lì
perché non ti sei più aggiornato? No
problem, perché voglio offrirti un modo
per spostarti in un giorno da qui a qui.
Anche perché per gli ultimi anni non ho
mai svelato i sistemi che uso
internamente per l'intelligenza
artificiale, ho deciso di aprirti le
porte e voglio mostrarti come io uso
l'AI per scrivere i miei C, fare le mie
ricerche, automatizzare i processi e
tanto altro che non posso dirti adesso.
Il 21 maggio alle ore 21 ti invito
all'evento a distanza in diretta copy.ex
in cui ti farò vedere tutto riguardo
l'AI che non ho mai fatto vedere
pubblicamente, i miei GPT privati che
uso ogni singolo giorno. Ti insegnerò
come usarli. Clicca il link in bio per
vedere le informazioni sull'evento. Non
te lo vuoi perdere. Si parte tra 19
giorni. Ci vediamo a maggio 21, ore 21.
[Musica]